Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: A heavy wooden crate with a torn parachute attached. This crate seems to contain a selection of materials, such as scrap metal, steel and plastic.
ja: 破れたパラシュートが取り付けられた頑丈な木箱です。箱の中には鉄や鋼、プラスチック片などの素材類が入っているようです。

source: A heavy wooden crate with a torn parachute attached. This crate seems to contain a selection of sundries, from batteries to duct tape.
ja: 破れたパラシュートが取り付けられた頑丈な木箱です。箱の中には電池やダクトテープなどの様々な雑貨が入っているようです。

source: A heavy wooden crate with a torn parachute attached. This crate seems to contain a selection of weapons and equipment used by US GI's.
ja: 破れたパラシュートが取り付けられた頑丈な木箱です。箱の中にはアメリカ軍が使用している武器や装備類が入っているようです。

source: A heavy wooden crate with a torn parachute attached. This crate seems to contain...hmm, nothing.
ja: 破れたパラシュートが取り付けられた頑丈な木箱です。箱の中には...うーん、何も入っていませんね。

source: A heavy, steel bow. Its serrated, blade handle makes it available for melee, but unwieldy. Well trained archers find this useful for long to mid range combats greatly.
ja: 鋼鉄製の重い弓です。リムの部分が鋸歯状の刃になっており、扱い辛いものの近接攻撃も可能です。よく訓練された弓兵なら、中距離射撃ではこの弓が良き相棒になります。

source: A heavy, stout metal pole with a sharp point.
ja: 先端を尖らせた金属製の頑丈な棒です。

source: A heavy-duty hauling frame designed to interface with power armor.
ja: 装備品を格納できる頑丈なフレームです。パワーアーマーと併用できるように設計されました。

source: A hefty black tube the size of your hand. Activate to produce a hard-light blade, running off of UPS.
ja: 掌に収まる大きさの黒く重い筒です。起動するとUPS電力を消費して強烈な光を放つ刃を生成します。

source: A hefty nickel-alloy candlestick with a solid base and gold gilding. The kind used by Professor Plum to kill Dr. Black in the study.
ja: がっしりした台座に金メッキが施された、ニッケル合金製の重い燭台です。プラム教授が研究中のブラック博士を殺した際の凶器と似たような奴です。

source: A helical 64-round magazine for the Bizon smg, in 9x18mm Makarov.
ja: ビゾンのサブマシンガンに対応した、65発の9x18mmマカロフ弾を装填できる円筒型弾倉です。

source: A hellmouth is ripped forth!
ja: 地獄の門が口を開きました！

source: A high capacity magazine for use with the Ruger Mini-14 rifle.
ja: ミニ14ライフルに対応する大容量14発弾倉です。

source: A high performance solar panel. Will slowly recharge the vehicle's electrical power when exposed to the sun. Clouds will slow the recharge speed even more.
ja: 太陽光に当てると車両の電力をゆっくりと充電する、高性能のソーラーパネルです。曇りの時も、非常に時間は掛かりますが充電は行われます。

source: A high performance solar panel. Will slowly recharge the vehicle's electrical power when exposed to the sun. Clouds will slow the recharge speed even more. Reinforced with armored glass to make it more resistant to damage.
ja: 太陽光に当てると車両の電力をゆっくりと充電する高性能のソーラーパネルです。曇りの時も、非常に時間は掛かりますが充電は行われます。損傷に強くなるよう強化ガラスで補強しました。

source: A high velocity 40x53mm HEDP grenade. It can penetrate 3 inches of steel armor and fragmentation of the projectile body also makes it suitable for use against infantry.
ja: 高速度で飛ぶ40x53mm多目的榴弾です。厚さ約7cmの鋼鉄装甲を貫通でき、破片が飛び散るため対歩兵用途にも適しています。

source: A high-capacity box magazine for the MP 18.
ja: MP18に対応した大容量の箱型弾倉です。

source: A high-power bow with shaped cams and extra cables for high velocity shots that can be used effectively by average archers. Currently set to a low weight, making it much easier to draw.
ja: 熟練の射手であれば効果的に利用できる、矢を高速で射出するように滑車と複数の弦を備えた、高威力の弓です。現在引きの重さは軽めに設定してあり、簡単に引くことができます。

source: A high-power bow with shaped cams and extra cables for high velocity shots that can be used effectively by average archers. Currently set to a low weight, and much easier to pull.
ja: 熟練の射手であれば効果的に利用できる、矢を高速で射出するように滑車と複数の弦を備えた、高威力の弓です。現在引きの重さは軽めに設定してあり、簡単に引くことができます。

source: A high-power bow with shaped cams and extra cables for high velocity shots that can be used effectively by fairly strong archers. Currently set to a medium weight.
ja: 熟練の射手であれば効果的に利用できる、矢を高速で射出するように滑車と複数の弦を備えた、高威力の弓です。引きの重さは中程度に設定されています。

source: A high-power bow with shaped cams and extra cables for high velocity shots that can be used effectively by fairly strong archers. Currently set to a medium weight.
ja: 熟練の射手であれば効果的に利用できる、矢を高速で射出するように滑車と複数の弦を備えた、高威力の弓です。引きの重さは中程度に設定されています。

source: A high-power bow with shaped cams and extra cables for high velocity shots that can be used effectively by very strong archers. Currently set to a high weight, and ready to cause some real damage - if you can draw it.
ja: 熟練の射手であれば効果的に利用できる、矢を高速で射出するように滑車と複数の弦を備えた、高威力の弓です。現在引きの重さは重めに設定してあり、ちゃんと矢を射ることができたなら、非常に強力なダメージを与えられます。

source: A high-power bow with shaped cams and extra cables for high velocity shots that can be used effectively by very strong archers. Currently set to a high weight, and ready to cause some real damage, if you can draw it.
ja: 熟練の射手であれば効果的に利用できる、矢を高速で射出するように滑車と複数の弦を備えた、高威力の弓です。現在引きの重さは重めに設定してあり、これで矢を射れば非常に強力なダメージを与えられます。

source: A high-power crossbow with shaped cams and extra cables for high velocity shots. Takes less time to reload due to a modern stringpulling system. Arrows fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use.
ja: 高速で矢を放つための滑車と複数本のケーブルを備えた、威力の高いクロスボウです。最新構造を用いて弦を引く時間を短縮しています。放たれた矢は消滅しなければ再利用が可能です。

source: A high-powered paintball module used for safely testing robots or training soldiers.
ja: ロボットの試験運用や兵士の訓練に使用される、高性能のペイントボール発射装置です。

source: A highly dangerous component of a Rivtech beam sword used to keep the blade from igniting the atmosphere.
ja: Rivtech社製ビームソードが発火するのを防ぐ非常に物騒な部品です。

source: A highly durable iris composed of nanites, this blocks sight while also acting as a combination of door and armor.
ja: ナノ素材で作られた、非常に耐久性の高い絞りのように開くゲートです。ドアにも障壁にもなり、視界は通りません。

source: A highly volatile fuel used in Imperial incendiary weapons. It tends to stick to whatever it comes into contact with.
ja: <帝国>の武器に使用される非常に揮発性の高い燃料です。接触したものに粘着する性質があります。

source: A hollow corpse, suffering from severe deterioration of flesh that made it appear completely skeletal. Its ghastly visage is uncomfortable to the sight, and being near it is the worst than most.
ja: 肉体がひどく劣化してほとんど骨だけになったゾンビです。恐ろしい顔は視界に入れるだけでも嫌になりますが、接近されると非常に危険です。

source: A home microwave, has probably seen its share of baked beans. Good for heating up food.
ja: 家庭用の電子レンジです。多分、ベイクドビーンズのシェアを広げるのに役立ちました。食べ物を加熱できます。

source: A home-made sawn off shotgun. It is simply a short pipe attached to a stock, with a hammer to strike the single round it holds.
ja: 銃身を切り詰めた自家製ショットガンです。単発式で、短いパイプと銃床を組み合わせたフレームに引き金と撃鉄が付いています。

source: A home-made shotgun, in .410 bore. It is simply a pipe attached to a stock, with a hammer to strike the single round it holds.
ja: ショットガン用.410口径弾を使用する自家製のショットガンです。単発式で、パイプと銃床を組み合わせたフレームに引き金と撃鉄が付いています。

source: A home-made suit built to live off the land. Comes with ample storage, fur lining, environmental and physical protection, a built-in watch, and a makeshift sheath ring. It requires a separate gas mask for full protection.
ja: 屋外生活用に自作されたスーツです。十分な収納容量と暖かい毛皮の裏地をもっており、十分な環境防護と物理攻撃耐性、更に時計と簡易的な鞘まで取り付けられています。完璧な環境防護のためには別途ガスマスクを用意する必要があります。

source: A home-made suit built to live off the land. Comes with ample storage, warm fur lining, environmental and physical protection, a built in watch, and a makeshift sheath ring. The suit is carefully crafted of Kevlar fabric and reinforced with metal. It requires a separate gas mask for full protection.
ja: 屋外生活用に自作されたスーツです。十分な収納容量と暖かい毛皮の裏地をもっており、十分な環境防護と物理攻撃耐性、更に時計と簡易的な鞘まで取り付けられています。ケブラー素材で緻密に作られた布地は金属で更に強化されています。完璧な環境防護のためには別途ガスマスクを用意する必要があります。

source: A homemade .22 pipe rifle modified to use a revolver cylinder mechanism, it can hold 6 cartridges.
ja: リボルバーシリンダー機構を備えた、手製の.22口径パイプ銃です。6発の弾薬を装填できます。

source: A homemade .30-06 pipe rifle modified to use a revolver cylinder mechanism, it can hold 6 cartridges.
ja: リボルバーシリンダー機構を備えた、手製の.30-06口径パイプ銃です。6発の弾薬を装填できます。

source: A homemade .38 pipe rifle modified to use a revolver cylinder mechanism, it can hold 6 cartridges.
ja: リボルバーシリンダー機構を備えた、手製の.38口径パイプ銃です。6発の弾薬を装填できます。

source: A homemade .40 pipe rifle modified to use a revolver cylinder mechanism, it can hold 6 cartridges.
ja: リボルバーシリンダー機構を備えた、手製の.40口径パイプ銃です。6発の弾薬を装填できます。

source: A homemade .44 pipe rifle modified to use a revolver cylinder mechanism, it can hold 6 cartridges.
ja: リボルバーシリンダー機構を備えた、手製の.44口径パイプ銃です。6発の弾薬を装填できます。

source: A homemade .45 pipe rifle modified to use a revolver cylinder mechanism, it can hold 6 cartridges.
ja: リボルバーシリンダー機構を備えた、手製の.45口径パイプ銃です。6発の弾薬を装填できます。

source: A homemade 5.56mm pipe rifle modified to use a revolver cylinder mechanism, it can hold 6 cartridges.
ja: リボルバーシリンダー機構を備えた、手製の5.56mm口径パイプ銃です。6発の弾薬を装填できます。

source: A homemade 9x19mm pipe rifle modified to use a revolver cylinder mechanism, it can hold 6 cartridges.
ja: リボルバーシリンダー機構を備えた、手製の9x19mm口径パイプ銃です。6発の弾薬を装填できます。

source: A homemade doubled-barreled homemade launcher for bomblets. It has the option to fire both barrels at once, a crude sight, and can be made to accept a limited array of modifications.
ja: 小型爆弾用に手作りした二連ランチャーです。一度に両方の銃身から発射することができますが、精度は低く、取り付けられる部品も制限されます。

source: A homemade gas grenade created solely for destroying the accursed fungus beds.
ja: 忌まわしい真菌を滅ぼすために自作したガスを噴射する手榴弾です。

source: A homemade lever-action magazine-fed smoothbore rifle. While still a primitive pipe and 2x4 design, some minor improvements have been made, such as being able to accept G3 compatible magazines, and chambering the more powerful .308 rounds.
ja: 自家製のレバーアクションライフルです。パイプと木材を使った原始的な設計ですが、G3と互換性のある弾倉や強力な.308口径弾を使用するあたりに工夫と努力が窺えます。

source: A homemade magnetic stripe card writer, used to recode a cash card. Unfortunately you can't use it to make free money.
ja: キャッシュカードのデータ書き換えに使う、手製の磁気ストライプカードライターです。残念ながら金稼ぎには使えません。

source: A homemade sub machine gun clearly made in someone's garage with clearly some knowledge in gun designs. While not very accurate, and has high recoil. It fires a powerful round... 5.56
ja: 明らかに誰かが自宅ガレージで銃設計に関するそこそこの知識を頼りに作ったと思われる、手作りのサブマシンガンです。精密性は非常に低く、反動も大きいです。しかし...非常に威力の高い5.56mm弾を発射できます。

source: A homemade, rechargeable power cell built from salvaged electronics. With enough electronics skill, you could attach it to an electric-powered device to provide it with energy. The power cell is not compatible with standard batteries; it must be re-energized via a special recharging station.
ja: ジャンクから自作した充電式のバッテリーです。十分な電子工学スキルがあれば、電池で作動する道具に取り付けて電力を供給できます。この装置自体には通常の電池を装填できないため、充電するには特別な充電ステーションが必要です。

source: A hood with added lenses and filter material sewn between layers of fabric, similar to designs common in WWI. It is designed to be worn over a helmet. More breathable than a modern gas mask but not as effective, the only way to change the filter is to take it apart. It still must be prepared before use.
ja: 第一次世界大戦時に使われたガスマスクのような形状の、重ねた布にレンズとフィルター素材を縫い付けただけの頭巾です。ヘルメットの上から着用できるデザインになっています。最新のガスマスクより呼吸はしやすいですが、効果は劣ります。フィルターを交換するには一度分解する必要があります。使用することで効果を有効化します。

source: A hooked rack for hanging jackets and hats.
ja: 上着と帽子を掛けておくフックが付いた台です。

source: A horrifyingly oversized egg sack. Something IS moving in there. If you're seeing this, you're already too close to it.
ja: とんでもなく大きな卵塊です。中で何かが蠢いていますが、それが目視できるなら離れた方が良さそうです。

source: A hovering mist of pure dread, undulating in soft, patterned beats.
ja: 一定のリズムで滑らかにうねる、純粋な恐怖から作られた浮遊する霧の塊です。

source: A hovering skull in a halo of fire. Very fast.
ja: 火炎に包まれた空飛ぶ頭蓋骨です。非常に素早く動きます。

source: A huge and hairy red ant almost twice the size of other giant ants. Bulging pincers extend from its jaws. This Earth native is comfortably adapted to its new size.
ja: 他の巨大アリの約2倍の体格を持つ、毛むくじゃらの赤いアリです。顎からは巨大な鋏が突き出しています。この地の先住民は、巨大になった体躯に上手く適合したようです。

source: A huge and hairy red ant the size of an adult human. Bulging pincers extend from its jaws.
ja: 人間ほどの大きさの赤く毛深いアリです。顎から発達した牙が生えています。

source: A huge blade, covered in teeth. On it's side, embossed in gold, is written 'Adolebitque haereticum. Occidere mutant. Purga immunda'
ja: 歯が付いた大きな剣です。側面は金色のエンボス加工で「Adolebitque haereticum. Occidere mutant. Purga immunda(異端者を燃やせ、ミュータントを殺せ、不浄を祓え)」と書かれています。

source: A huge dinosaur about the size of a small house, with a ferocious crocodile-like head and a sail on its back.
ja: 小さな家ほどの大きさがある巨大恐竜です。鰐に似た残忍な印象の頭部と、背中の大きな帆が特徴です。

source: A huge green-skinned humanoid with metal plates welded to it's body in a rough aproximation of armor.
ja: 緑色の皮膚を持った巨大な人型生物です。身体に溶接された金属板が鎧の役割を果たしています。

source: A huge green-skinned, foul-smelling humanoid. His teeth look quite sharp.
ja: 緑色の皮膚を持った、悪臭を放つ巨大な人型生物です。歯がかなり鋭いようです。

source: A huge mottled dinosaur with a blunt head crest. It contentedly strips leaves from a nearby shrub.
ja: まだら模様と棒状のとさかを持つ大型恐竜です。主に低木の葉を食べます。

source: A huge plastic barrel with a resealable lid.
ja: 再密封が可能な、巨大なプラスチック製の樽です。

source: A huge rack with four shelves.
ja: 4つの棚を備えた大型のラックです。

source: A huge steel barrel with a resealable lid.
ja: 再密封が可能な、鋼鉄製の大きなドラム缶です。

source: A huge, crimson worm with its thick skin formed like a tough rubber. Under its quad-interloping fangs hinder thousands of ravenous teeth.
ja: ゴムのように頑丈な分厚い皮膚をもつ、赤みがかった色のワームです。X状に交差した4本の長い牙の奥に何千本もの鋭い歯が隠れています。

source: A huge, fearsome battle hammer, textured in red hue. Its flattened surface has symmetric holes, in which spikes are seen, and everytime you bash an opponent, it retracts to puncture the prey's inner flesh.
ja: 表面が赤く染まった、巨大で凶悪なウォーハンマーです。打面に開いた2つの穴の中にスパイクが入っており、敵に打ち付けることでそれらが飛び出して肉を穿ちます。

source: A huge, fearsome battle hammer. Its flattened surface has symmetric holes, in which spikes are seen beneath it, and everytime you bash an opponent, it retracts to puncture the prey's innards.
ja: 巨大で凶悪なウォーハンマーです。両側面に開いたの穴の中にスパイクが入っており、敵に打ち付けることでそれらが飛び出して肉を穿ちます。

source: A huge, muscular person with blood red skin, glaring at you with rage, wearing animal skins and wielding a giant log as a makeshift club. Under its singular horn stares at you a smaller, third eye, surrounded by unkempt hair.
ja: 血のように赤い肌をもつ、怒りの表情を浮かべた大柄で筋肉質の怪物です。動物の皮を身に着け、巨大な丸太を即席の棍棒のように扱っています。特徴的な角の下、もじゃもじゃの髪に覆われた額には、小さな第3の眼が覗いています。

source: A human body now swollen to the size of six men, with arms as wide as a trash can. The head has been replaced with what can be descirbed as a pulsing tentacle ending in a spear like tip, a rather dangerous looking liquid oozes from the very top...
ja: 腕は道端のゴミ箱程に膨れ上がり、身体は成人男性6人分の大きさまで膨張しています。頭部は無く、代わりに先端が尖った肉の触手が脈打っています。触手の先端からはいかにも危険そうな液体が流れ落ちています。

source: A human body that seems to have . . . tightened into something more dangerous. While it still stumbles around slowly, there is little doubt about what it would do to you if you let it.
ja: その体つきは危険な程にやせ細っています。よろめきながらもゆっくりと動き回っていますが、気を許せばこのゾンビが次に何をするかは明白です。

source: A human body with its head mutated and deformed into a flowery petal mouth. It shows hundreds of teeth and a centered eye whenever it opens.
ja: 口が花びらのように変異した人間です。口の中には目玉があり、その周囲には何百もの歯が並んでいます。

source: A human body with two twitching tentacles and stem-like outgrowths slit through the worn and tattered clothing.
ja: 人型のゾンビが着ているぼろぼろの衣服の間からは茎のような部位が生え、そこから捻じれた2本の触手が伸びています。

source: A human body, but with its limbs impossibly twisted. It clambers around swiftly, making awful rasping moans.
ja: 手足が見るも無残に捻じ曲がった、かつては人間だった何かです。聞くに堪えない絶叫を口から吐き、周辺を素早く這い回っています。

source: A human body, distinct to its big, thick and morbidly deformed jaws, dribbling in black ooze.
ja: 身体は人間のものですが、分厚く異常発達した大きな口と、全身から染み出る黒い粘液が目立ちます。

source: A human body, swaying as it moves, an unstoppable rage visible in its oily red eyes.
ja: 動くたびに輪郭がぼやけ、赤い瞳は常にどろりとした悪意を放っています。

source: A human corpse, filled with a blind rage.
ja: 目が見えない恨みに満ちた死人です。

source: A human corpse, filled with an uncanny agility. Its pupilless, blind eyes gaze blankly and belie its grace and other perceptions.
ja: 超人的な敏捷性を持つ死人です。歩みや知覚とは裏腹に視力は無く、その目はぼんやりと遠くを眺めています。

source: A humanoid creature, partially suffering in necrotic shelling. Both of its arm merged and developed numerous bony spikes between them. Clad in special suit of armor, it has an encrusted "SS" symbol on its chest.
ja: 身体の一部が壊死した甲羅に覆われた痛々しいゾンビです。両手には骨で作られたたくさんのスパイクが融合しています。胸部に「SS」と読めるマークが描かれた特殊な装甲スーツを着用しています。

source: A humanoid creature, partially suffering in necrotic shelling. Both of its arm merged and developed numerous bony spikes between them. It is wearing an experimental suit, denoting a state of progress.
ja: 身体の一部が壊死した甲羅に覆われた痛々しいゾンビです。両手には骨で作られたたくさんのスパイクが融合しています。何らかの研究途上だったことを示す実験用のスーツを着ています。

source: A humanoid creature, with head and tail featuring a canine appearance. One of its hand altered into heaps of tentacle tipped with awkward bony blades. Clad in special suit of armor, it has an encrusted "SS" symbol on its chest.
ja: イヌのような頭と尾をもつ人型のゾンビです。片方の手は、先端に骨の刃が付いた触手の束に変異しています。胸部に「SS」と読めるマークが描かれた特殊な装甲スーツを着用しています。

source: A humanoid creature, with head and tail featuring a canine appearance. One of its hand altered into heaps of tentacle tipped with awkward bony blades. It is wearing an experimental suit, denoting a state of progress.
ja: イヌのような頭と尾をもつ人型のゾンビです。片方の手は、先端に骨の刃が付いた触手の束に変異しています。何らかの研究途上だったことを示す実験用のスーツを着ています。

source: A humanoid creature, with its hands ruptured into a scythe and a head similar to eels. Clad in special suit of armor, it has an encrusted "SS" symbol on its chest.
ja: 鎌状に変異した両手とウナギのような頭部が特徴的なゾンビです。胸部に「SS」と読めるマークが描かれた特殊な装甲スーツを着用しています。

source: A humanoid creature, with its hands ruptured into a scythe and a head similar to eels. It is wearing an experimental suit, denoting a state of progress.
ja: 鎌状に変異した両手とウナギのような頭部が特徴的なゾンビです。何らかの研究途上だったことを示す実験用のスーツを着ています。

source: A humanoid sheathed entirely in a dull white light. While majestic and exuding the air of a god amoungst mortals, something dark and forboding hangs about it; a certain veil of death and termination of substance.
ja: 全身を白い光でぼんやりと覆われた人型のモンスターです。人間が神と呼ぶものの持つ荘厳な空気を纏い、完全なる死や物質界の終焉といった暗黒の予兆を待ち望んでいます。

source: A humble planted seed. Actions are the seed of fate deeds grow into destiny.
ja: 小さな種が植わっています。小さな行動という運命の種は、いつの日か大きな未来に育ちます。

source: A humped human fallen under control to the brutal saddler. Its defiled claws reek with blood, hinting its sudden alteration caused minor drawbacks visible to its thickened skin layers.
ja: サドラー・ブルートに寄生された人間です。手の爪は血に汚れていますが、突然の変化によって分厚くなった皮膚が移動を阻害しているようです。

source: A hunch-backed rat man-thing with vicious looking claws and a loose fitting tunic. Hungry eyes peer into the dark and search for food - or baubles.
ja: 物騒な鉤爪を持ち、ゆったりとした上着を羽織った、せむしのネズミ人間です。飢えた目は暗闇もよく見通し、食べ物やピカピカ光るものを探し出します。

source: A hunched human body with its eyes pushed up into its forehead and drooping cheeks, most of its face is occupied by a puckered mouth. Its stomach is swollen and nearly translucent, with a sickly velvet tint. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
ja: 額の位置まで押し上がった目、垂れ下がった頬、顔面のほとんどはひだ状の口が占めています。胃は肥大化して、半透明となり、気味の悪い黄色に変色しています。 一定周期で脈動する血管が体表の大部分を覆っています。

source: A hunter of hunters. As you've surely seen, the others can't quite keep themselves from falling to pieces, often literally.
ja: 真の狩人さ。見ての通り、他の奴らは組織的にも、時には肉体的にも、バラバラになるのを自力で止める術をもっていないからな。

source: A hybrid sight meant for long range and short range engagements.
ja: 目標の遠近を問わず活躍するハイブリッド型の照準器です。

source: A hydraulic compactor that can accept items made of various metals, and press them into basic shapes, ready for further crafting. This one is not assembled, and can thus not be used.
ja: 金属製アイテムを投入すると製作材料として利用できる基本形状に圧縮加工される、油圧式圧縮機です。設置されていない状態では使用できません。

source: A hydroponic tray equipped with automatic light and water dispensers
ja: 自動照明、自動散水装置を備えた水耕栽培用のトレイです。

source: A hydroponic tray filled with water, fertilizer and batteries. Ready to be planted
ja: 水、肥料、電池が入った水耕栽培トレイです。植え付けの準備ができています。

source: A hydroponic tray with a growing plant
ja: 水耕栽培トレイ内の植物は成長を続けています。

source: A juvenile gummy bear. A cute bear cub made of sugary gum.
ja: 甘いグミで作られた小さなかわいいグミベアです。

source: A juvenile mutated pig covered in small bone nubs.
ja: 小さな骨の瘤が生えている若い変異ブタです。

source: A juvenile mutated pig that is growing a thick protective hide similar to that of a rhino.
ja: サイのような分厚い装甲が発達した大型の変異ブタの幼体です。

source: A juvenile mutated ungulate that has grown an extra pair of legs and a long giraffe-like neck. It can defend itself by spitting globs of foul smelling mucus and letting out ear-shattering screams.
ja: 変異によって余分な足と長い首を得た若い有蹄動物です。悪臭を放つ粘液を吐き出し、耳をつんざく鳴き声を発することで身を守ります。

source: A keg made mostly of wood. Holds liquids, preferably alcoholic.
ja: 大部分が木で作られたビア樽です。中には液体、できれば酒を入れましょう。

source: A kevlar pouch created specifically to house a UPS. Wiring allows access to the UPS without removal.
ja: UPSを収納できるケブラー製ポーチです。着用したまま配線を行いUPSを使用できます。

source: A kit for upgrading a pre-installed microreactor with enhanced maximum yield and limited automatic radiation scrubbing capabilities.
ja: 移植済みの体内マイクロ反応炉に使う改良キットです。移植することで出力が向上し、限定的な放射性物質自動除去機能が追加されます。

source: A kit to convert a firearm to a bullpup layout
ja: 銃器の設計をブルパップ方式に変換する互換部品一式です。

source: A knife consisting of a long, somewhat sharpened, spike and a tightly wrapped rag as a handle. It makes a good melee weapon.
ja: それなりの長さとそこそこの切れ味を持つナイフです。スパイクに持ち手を取り付けて作りました。

source: A kukri with a synthetic ceramic blade. Extremely light, durable and sharper than any steel blade, this is a fearsome weapon.
ja: 合成セラミック製の刃を取り付けたククリです。非常に軽く耐久性もあり、切れ味は鋼の刀をも上回る恐ろしい武器です。

source: A lack of iron in your diet will result in progressively worsening anemia.
ja: 食事内の鉄分が不足すると、貧血が次第に悪化します。

source: A ladder with gore and veins blocking the way.
ja: 肉と血管が梯子の足場を塞いでいます。

source: A lamellar kevlar vest, there are intricately cut voids usually filled with stitched in ceramic disks, you could repair the stitching if needed
ja: ケブラー素材を繋ぎ合わせて作られたベストです。セラミック装甲板などを入れる複雑な構造の空孔が存在し、必要に応じて取り替えられます。

source: A large and bulky nanofactory sitting on a frame somehow not functioning properly.
ja: フレームに大きなナノ装置が取り付けられています。何らかの理由で正常に機能していません。

source: A large and bulky prototype nanofactory sitting on a frame somehow not functioning properly
ja: フレームに大きなナノ装置のプロトタイプが取り付けられています。何らかの理由で正常に機能していません。

source: A large and heavily armored trapdoor spider. Primarily found at the center of larger congregations of trapdoor spiders that can keep it fed if food becomes scarce.
ja: 大型かつ重装甲のトタテグモです。飢餓に陥った際は、食料を継続して供給するために、トタテグモの大きな群れの中心で主に発見することができます。

source: A large and heavy anti-material sniper rifle. Its large size, recoil, and noise is offset by its damage and range.
ja: 大きく重い対物狙撃ライフルです。サイズの大きさ、激しい反動や騒音といった欠点は威力の高さと射程距離の長さで相殺されます。

source: A large and heavy jagged metalhead with a lot of spikes for destroying mine walls.
ja: 大きく重い金属製の土木機械部品です。無数の鋸刃で坑道の壁を掘削します。

source: A large and heavy metal bar for balancing a vehicle.
ja: 大きく重い金属棒です。車両のバランスを調整します。

source: A large and heavy metal drum for balancing a vehicle.
ja: 大きく重いドラム缶です。車両のバランスを調整します。

source: A large and sturdy canvas sack to be filled with nails for storage.
ja: 釘を収納できる大きくて丈夫な帆布の袋です。

source: A large barrel with several inexplicable wires and blinking lights protruding at regular intervals.
ja: 大きな砲身からは、用途の分からない配線と点滅するライトが一定間隔で飛び出ています。

source: A large bipedal deer-like creature with wings and a long tail.
ja: 翼と長い尾をもつ、大型の鹿によく似た二足歩行の生物です。

source: A large blob of nanites with an AI, it actively branches out pseudopods to assist with crafting efforts performed nearby. Additionally, it will act as most tools upon command.
ja: AIを移植した大きなナーナイトの塊です。触手を枝分かれさせて付近の制作作業を補助します。更に命じた通りに様々な道具として機能します。

source: A large blob of nanites with an AI, it actively branches out pseudopods to grasp items held near it and supports them as optimally as possible
ja: AIを移植した大きなナーナイトの塊です。触手を枝分かれさせて付近のアイテムを掴み、荷物をできるだけたくさん収納します。

source: A large blob of nanites with an AI, it actively branches out pseudopods to grasp items held near it and supports them as optimally as possible, including reaching down and forming 'legs' to support itself if needed.
ja: AIを移植した大きなナーナイトの塊です。触手を枝分かれさせて付近のアイテムを掴み、必要なら「脚」を形作って自身の身体を支え、荷物をできるだけたくさん収納します。

source: A large blob of nanites you can enter, it acts as a combined control system, chair, and camera control system all in one.
ja: 内部に搭乗できる巨大なナーナイトの塊です。制御装置、座席、カメラ制御システムを統合した機能を持っています。

source: A large block of semi-processed coal.
ja: 加工途中の石炭の塊です。

source: A large bloodrune stone, seemingly compressed by an unknown source. It trembles by its own, eager to shatter from its shell.
ja: 未知の作用によって力が凝縮された大きな魔血石です。力を放出したがっているかのように微かに震えています。
